El dataset es sobre una investigacion social a nivel mundial sobre 
Acceso a Educacion
Sanidad del agua
Derechos personales etc
todos medidos en porcentaje con un estandar predefinido

las preguntas son:

1- ¿Porcentaje de acceso a educacion superior en chile?
2- ¿Cual es el pais con mayor y menor acceso a los conocimientos basicos?
3- ¿Los 10 paices con mas derechos personales?
4- ¿Promedio a nivel mundial de la sanidad del agua?
5- ¿Pais con menor tolerancia e inclusion entre (Chile-Peru-Argentina-Bolivia)? 