LEEME

Preguntas:

1.- ¿Cual fue la diferencia de ventas entre el mayor y el menor del ranking?
2.- ¿Cual fue la cantidad de venta total de la marca toyota entre 2014 y 2015?
3.- ¿Cuales fueron los vehículos con mayores crecidas y caidas en ventas durante el 2015 respecto del año 2014?
4.- El usuario debe ingresar un numero de 1 a 50 para buscar en el ranking de acuerdo a las ventas del año 2015, al encontrar la posicion se muestran todos los datos de tal vehículo por pantalla.
5.- El usuario debe ingresar una marca para consultar si se encuentra en el ranking, de ser asi, se muestran todos los modelos de dicha marca y sus detalles (al ingresarlo la primera letra debe ser MAYUSCULA).

Descripcion DATASET:

El dataset consta de 50 instancias, cada una con 7 atributos los cuales son:

1: Lugar en el top 50 del año 2015
2: Lugar en el top 50 del año 2014
3: Marca del vehículo
4: Modelo del vehículo
5: Ventas del año 2015
6: Ventas del año 2014
7: Variacion en porcentaje de las ventas realizadas en 2015 con respecto a las de 2014.


PD: El dataset igual lo hice a mano, merezco puntitos extra u.u